NICHT VERGESSEN:

1. und 22. mai nicht; abgaben ins handy eintragen

chrome oder ff? entscheiden, alle müssen neueste version verwenden!

breadcrumbs verwenden

links nicht bitly oder so, ist aber auch logisch

nicht mehr seiten als nötig

vs code, nicht vs!
er hat ne liste von guten plugins dafür!

size bei bildern auch in css datei rein, absolute trennung, also nix davon in html

INTERESSANT:

solange mehrere css files nicht ineinander greifen sind sie effizienter, weil sie parallel geladen werden können

IDEE: mit :before und :after in navbar eine navbar wie früher bei longhorn implementieren? zumindest mal mit rumspielen, vielleicht ist der effekt ganz interessant und low-tech

impressum muss nicht so gut sein
